Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes, personagens e identidades reais são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
- Lei de Heinrich. - Lei de Heinrich.
Por cada desastre de grandes proporções, ocorrem em média 29 incidentes de menor dimensão...
e 300 sinais de alerta.
Então, o que significa isto para esta situação?
(Revogar a fusão da Universidade Hangang)
Como é que chegámos a esta situação?
Pensei que fosse apenas um push no GitHub, como uma única mensagem de commit.
(Departamento de Tecnologia Física Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos Globais)
Mas os erros acumularam-se sem qualquer alerta.
e entre os conflitos que acabei de referir superficialmente,
O que estávamos a perder?
E se já estivéssemos infetados?
— Este é um vírus sofisticado. — Ei, emergência!
Emergência!
Isso coloca-nos a ambos em risco.
Mas, estranhamente, isto mantém o sistema ligado.
De qualquer forma, o que precisamos de fazer agora é depurar o sistema.
Desde esse momento que pensávamos ser a nossa zona segura,
Vamos recuar no tempo.
Localize o primeiro registo deste desastre.
Comecemos pela imagem estereotipada que tem de um estudante de engenharia.
Mochila preta com uma garrafa de água e um guarda-chuva dobrável de três dobras à esquerda.
Cabelo sem penteado,
e óculos de aro de chifre baratos.
E, além disso, calças com um fitting questionável.
E uma camisa aos quadrados na qual pode desenhar gráficos se precisar.
Mas o que falta é um subtítulo para o ano.
Visite uma escola de engenharia coreana agora mesmo.
e logo perceberá...
Quão distorcidas são as suas informações e quão limitadas são as suas opiniões.
Óculos de aro de chifre por dez dólares?
Estes são Gentle Monster, aqueles são Moscot.
E estes são da Projekt Produkt. Cabelo sem penteado? Poupe-me!
Usam condicionador, fazem tratamentos e até depilação brasileira.
Nem me falem da fantasia da "Bela da Engenharia".
É bonita, tem um corpo ótimo,
e é profissional em soldadura e jogos.
Ela ajuda a precificar peças em Yongsan. Ela dá-se bem com os veteranos.
Quem é? Quem cria estes estereótipos?
Quem é?
Quem raio está a espalhar essas parvoíces sobre nós?
E outra coisa.
Como não somos uma universidade de Seul,
Os dramas universitários não são filmados na nossa escola.
Presos nos arredores da cidade, onde neva no primeiro dia.
É um pouco constrangedor.
(Universidade Hanggang)
E no meio deste clima bizarro,
Aquele rapaz do Tinder convidou-te para ir até Seul, certo?
Sim.
Pediu-me para ir a casa dele arranjar o computador dele?
Disse que ninguém estaria em casa durante alguns dias.
É óbvio o que ele estava a tentar fazer.
(Primeiro dia do semestre)
O que se espera de um rapaz que publica fotos de perfil sem camisa?
Diz o rapaz que conheceu a namorada numa aplicação?
É diferente para rapazes e raparigas, ok?
(Kang Dong Won, Júnior, Hangang Univ. Fmr. Comp. Eng.)
(Nota: o título de Representante do Departamento, também conhecido por Kang Dong Won, já está em uso)
Eu estava a explicar como fazer uma restauração do sistema, e depois ele disse que já sabia.
Como sou estudante de engenharia, ele queria ver se eu estava a falar a sério.
(Yang Na Rae, Júnior, Hangang Univ. Fmr. Comp. Eng.)
(Observações: Fã de BL, filha de pastor)
Ficou na defensiva e criticou a minha escola.
Ele gabou-se da sua escola em Seul.
Que chato. E daí?
Não podia deixar passar, por isso critiquei a minha própria escola de volta para ele.
e disse-lhe o novo nome do nosso departamento.
Ele disse-me para parar de inventar coisas. Ele perguntou: "Que departamento é este?"
- Oponha-se à fusão da Engenharia! - Oponha-se!
Salvem o Departamento de Engenharia Informática!
Este é o primeiro sinal que antecede a catástrofe iminente.
A fusão dos cursos de Engenharia Computacional e de Modelação, com efeitos a partir desta primavera.
Uma combinação de palavras da moda.
Acho que também se poderia chamar a isto um bug.
Nada mais nada menos que o Departamento de Tecnologia Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos.
Mas, na verdade, porque é que me deveria importar?
Enquanto o meu santuário estiver intacto...
E o meu mundo de 1s e 0s é intocável.
(Joo Yeon San, Júnior, Ex-Engenheiro Informático)
(Admitido com notas máximas)
(Característica: Pensa primeiro em si próprio)
(LOVE.exe)
(Episódio 1: Como te chamas?)
Se não promovermos a convergência interdisciplinar,
Não conseguimos navegar pelas águas revoltas da Quarta Revolução Industrial.
Um modelo habilidoso é muito semelhante a um programa perfeitamente codificado.
Não acha?
Certo. Simplesmente estão sem dinheiro.
Então, qual é a abreviatura que devemos utilizar?
Con-Física? Con-Tecnologia-Glo?
Ou melhor, Con-Tech-Con?
Pessoal, vamos parar de tentar adaptar-nos e começar a ripostar.
Uma fusão surpresa durante o intervalo? Isto é basicamente um golpe, não é?
Quando nos inscrevemos, não paravam de falar em tornarem-se o "próximo KAIST".
Prometeram bolsas de estudo integrais. Mas olhem só para nós e para a KAIST agora.
A única coisa que temos em comum é a estátua de Jang Yeong Sil.
Até isso é diferente.
O KAIST possui uma estátua sua em tamanho real. A nossa é, bem, como podem ver.
Então é isto. Estavam a preparar tudo para a fusão.
Parece tão mal feito e apressado. Os estilos de arte são muito diferentes.
Tens razão, Dong Won.
Os estilos artísticos são realmente muito diferentes.
Qual é o curso de Informática e qual é o curso de Modelação?
É tão óbvio qual é qual...
Esta "convergência" dificilmente parece ser a palavra certa.
Mas ter estes rapazes bonitos e espinhosos por perto,
Acho que este tipo de diversidade não é assim tão mau, afinal.
Como assim, "não tão mau"? Receberam uma verba para "inovação".
As nossas bolsas de estudo foram reduzidas para metade, o nosso orçamento foi reduzido para metade,
As nossas salas de aula, laboratórios e área de convívio, tudo reduzido a metade!
Colegas estudantes, por favor, assinem a nossa petição!
Venderam a nossa dívida sem a nossa consulta!
Para voltar a ser jovem e apaixonado.
A doce ignorância da juventude.
— Com licença, senhor. O seu nome e... — Sabe, antigamente...
No entanto, os principais colaboradores da escola não apresentaram uma única queixa.
Assim como a sua cliente estrela e o seu irmão.
É uma situação vantajosa para todos.
Certo?
Espera.
Isso mesmo. E ela está a gravar um anúncio publicitário no Jang Yeong Sil Hall?
Sim.
Vejo que estão sempre a tentar aumentar as receitas do campus.
O diretor insistiu neste local. Este salão é realmente deslumbrante.
Então ela está aqui a gravar aquele anúncio com a Jennie dos Blackpink?
Não exatamente. É a Jinny, uma idol mais antiga, mas igualmente famosa e popular.
— Jinny? — Conhece-a, não é?
Claro, claro.
Identifico-me muito com a Geração MZ, sabes?
Já agora, aquele novo nome do departamento? Foi ideia minha.
(Departamento de Tecnologia Física Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos Globais)
Isso explica tudo.
Parecia tão moderno.
Vamos ver.
Então, por volta de que horas chegará o irmão dela?
Bem... Ele queria ver o novo campus.
Ele deve chegar a qualquer minuto.
O Departamento de Tecnologia Física Convergente e Desenvolvimento de Conteúdos Globais...
Que piada! Que piada! Que piada! Que piada! Que piada!
Formação em engenharia por ser elevado? Não faz sentido! Não faz sentido!
Não faz sentido! Não faz sentido!
Não fiquem só a olhar, pessoal!
Assine a petição para impedir a fusão!
Por favor, assine a petição. Precisamos da sua ajuda!
Desculpa...
Posso dar uma vista de olhos nisso?
(Garantir os direitos dos estudantes)
Já agora, poderia dizer-me por que é contra a fusão?
Está a perguntar isso porque não...
Tem todo o direito de perguntar.
Deve definitivamente perguntar. Isso não tem nada a ver consigo...
Não tem nada a ver convosco pessoalmente. De maneira nenhuma.
Exatamente. Não se trata de indivíduos. Cada um é especial à sua maneira.
Que alívio.
Vou ler isto com atenção e volto a falar contigo, ok?
Sim, claro.
Entendi.
Vemo-nos por aí.
Sim, volte com certeza!
Pá, ele deve ser uma celebridade. Ele é demasiado bonito.
— Devíamos ter-lhe pedido o autógrafo. — Ele é mesmo, não é?
Caramba, ele é muito alto.
Também é modelo, não é?
Não. Sou estudante de Informática.
Por que razão há aqui estudantes do ensino secundário? Há algum evento informativo sobre as faculdades hoje?
Ouvimos dizer que uma celebridade viria hoje.
Uma celebridade?
O modelo de Match on Wheels! Kang Min Hak!
Por favor, fale mais baixo.
Ela é muito fã dele, por isso fomos todos juntos.
— Silêncio! Seremos expulsos. — Ahem.
Ei, o segurança está aqui. Vamos assinar isto.
Podemos assinar isto, certo?
Isto é exclusivo para os membros da universidade.
Vamos lá. Fazemos parte da comunidade local.
Ei, porque é que estás a usar o meu nome?
O nome dela é hilariante, não é? Ahn In Dae.
— Uau, quanta informação! — Isto não é informação a mais.
Mas vocês não deviam estar a assinar isso.
— Por favor, também não. — Ela até é engraçada.
Hilariante.
Este é o Kang Dong Won. Fazendo jus ao seu belo nome.
Sim. "Converged Physical" combina definitivamente consigo.
Ei, vocês os dois é que deviam participar.
Não sei se vai ajudar, mas...
Tecnologia convergente, ou algo do género.
Se não assinar, é isso que será impresso no seu diploma.
Mas será que o nome do nosso departamento importa? Para os developers, a experiência é fundamental.
Pelo que percebi, é a favor da fusão.
Por que precisa de colocar dessa forma?
— Ei, escreve com letra legível na caixa. — Está bem, está bem.
Desculpe, sabe em que edifício fica a sala C103?
A minha aplicação de mapas diz que é por aqui, mas...
Posso mostrar-te o caminho. Por acaso, eu próprio vou para lá.
Mesmo? Obrigado.
Não, obrigado.
Devemos nós?
Até à próxima!
Cuidar.
Que bela demonstração de solidariedade no nosso curso.
Escolheram-nos em vez dos outros cursos. Sabiam que éramos fáceis de vencer.
Uau, este salão é enorme.
Sa Ni, também pareces bastante entusiasmado com isso.
Não me diga que também é a favor da fusão.
O nome do departamento importa? Para um developer, não.
Você também não!
Para um developer, tudo se resume ao equipamento.
E acabei de montar um novo equipamento.
Intel Core Ultra 200HX e uma GeForce RTX 5070.
O armazenamento de dados é feito num Super RAID 5.
Certo. Parabéns, acho eu.
Com licença, poderia assinar isto?
Aposto que se está a perguntar de onde é que eu tirei todo este dinheiro de repente.
Na verdade.
Aqui.
Prestei consultoria para um guião de TV para alguns estudantes de humanidades sem a mínima ideia do que estavam a fazer.
Um programa de televisão?
Era um trabalho freelance. Um cliente arranjou-me esta vaga durante as férias de inverno.
E conheci um escritor, um realizador e um produtor que são figurões.
"Estamos a produzir um drama universitário ambientado no Departamento de Engenharia Informática."
"Um génio da programação, desinteressado em relações amorosas, apaixona-se por um tipo frio do ramo das startups."
Parece aborrecido, mas... fazer o quê? É trabalho.
O problema é que todos os autores são formados em ciências humanas...
que não sabem de nada.
Como dizem os professores ao fundo...
ou o que os engenheiros ou profissionais de TI de hoje, em 2025...
Como falam, com o que se preocupam. Não tinham a menor ideia.
Assim, com um guião repleto de centenas, até mesmo milhares, de erros,
Iniciei as minhas edições minuciosas,
E de repente começaram a queixar-se.
"Queremos focar-nos na história de amor..."
"E, sabes, uma verdadeira história de amor..."
"Não se desdobra diante de um portátil ou atrás de um púlpito".
"É um 'T' extremo no MBTI ou algo do género?"
"Não. Não gosto de ser definido pelo MBTI."
Assim, simplesmente aceitei o adiantamento e rescindimos o contrato.
O que, para mim, foi uma vitória total.
Parabéns novamente.
Graças a isso, comprei um portátil...
Isto é cerca de 3,7 vezes mais potente.
Assim, o meu tempo de compilação será 2,5 vezes mais rápido.
e se utilizar esse tempo para aceitar mais 0,8 trabalhos freelance por mês,
Posso sair daqui pelo menos seis meses antes.
O motivo pelo qual estou a partilhar convosco as minhas estatísticas em tantos detalhes é...
Eu sei. Está a tentar envolver-me no seu projeto.
Estou a falar a sério.
Estamos a ficar sem tempo.
Hora?
A temperatura média de Seul subiu no ano passado. Basta olhar para fora.
Estamos em março e fomos atingidos por uma súbita onda de frio.
Pois é! Até nevou no primeiro dia de aulas.
A fusão das faculdades é o menor dos nossos problemas neste momento.
Você conhece-me. Se o mundo estivesse a acabar,
Sou o tipo de pessoa que planta uma macieira.
Mas precisamos de controlar o que é imediato.
Para ti, isto é o Conselho de Alunos.
E para mim...
Ei, os resultados das bolsas já estão disponíveis!
Ei, já estão postadas, já estão postadas!
Doce!
Está verificando? Já foi publicado?
Uma viagem completa!
Gente, consegui! Uau!
Espera, o que é isto?
Onde raio fica esse lugar?
O quê?
Por aqui? Puxa vida.
Não tenho interesse.
- Está a gelar, a gelar, a gelar. - Com licença.
Com licença. Com licença. Ei, com licença.
Olá!
Qual é o problema deste tipo?
Desculpe, por acaso saberia onde fica a secretaria da faculdade?
Decano de que faculdade? E de que departamento?
Um segundo.
Tecnologia Física Convergente...
- Glo... - Departamento de Desenvolvimento de Conteúdos Globais?
Sim, é essa mesma.
Para o antigo Gabinete do Decano de Engenharia Informática,
Dirija-se ao Jang Yeong Sil Hall.
Jang Yeong Sil... O Salão Jang Yeong Sil não fica por aqui?
Não! A maioria entra pelo portão principal e pela Faculdade de Ecologia Humana.
e atravessar a Ponte das Nuvens. Mas se precisar do Secretariado do Decano,
É mais rápido pela Biblioteca Central. Entendeu?
- Certo. Então eu devia... - Então ele não percebeu nada disto.
Em termos de distância pura, a rota da Ecologia Humana é mais rápida.
mas este cálculo não tem em conta o algoritmo do elevador.
Os elevadores foram substituídos no ano passado.
E agora os dois estão burros e em sincronia.
E porque acha que isso acontece?
Não faço a mínima ideia.
Como disse, devem ter alterado o algoritmo.
Antes, verificava a distância de cada carro ao piso selecionado pelo utilizador...
e envie aquele que estiver mais perto.
- Então... - Presumo que tenha percebido, então.
Que giro! Esta é a vibe de estudante de engenharia.
Poderia dar-me o seu nome de utilizador do Instagram?
Não, é que me pareces tão familiar.
Se não se sentir à vontade, não precisa. Está tudo bem.
Entregue aqui.
Tem um nome bonito.
Yang Na Rae.
Na Rae, Na Rae, Yang Na Rae
É assim que me vou lembrar disto.
Parar.
Impossível. 20.000 seguidores?
Então deve ser o melhor aluno do curso de Modelação.
20.000 seguidores não é nada.
Um colega de turma tem um milhão de seguidores. Viu?
Um milhão de seguidores?
Para apenas um dos seus rolos,
Ganha, sei lá, uns cinco mil?
Não o conhece? Kang Min Hak.
- Para mim, isto é muito dinheiro. - É para todos.
Entendo que a avaliação da bolsa de estudo pode ser subjetiva.
E havia algumas expressões negativas na minha carta de recomendação.
"Embora não lhe falte o talento necessário para o sucesso escolar..."
"Ela só procura a sua própria glória". É essa a parte a que se refere?
Já percebi, isto é do Decano Gi Myo Han.
Não me apercebi de que as nossas avaliações teriam os nossos nomes anexados.
Talvez tenha dado uma escorregadela no semestre passado, mas já viu que a minha média geral é de 4,28?
- Ciência e Engenharia da Computação? - Sim.
Licenciado em Ciência da Computação e Engenharia,
Escola de Tecnologia Convergente e Conteúdo.
Mas candidatou-se para o curso de Ciência da Computação. Esse era o nome do seu antigo departamento.
Trata-se de um registo duplicado e não podemos reenviá-lo para si.
Estamos a tentar entrar em contacto consigo para corrigir e reenviar o documento.
Mas nunca recebi nada.
Sim, nunca atendeu. Nem as nossas chamadas, nem as nossas mensagens.
Inclusive, entrámos em contacto consigo ontem.
Isso é impossível. Se verificar o meu registo de chamadas...
Está no meu registo de chamadas.
Implementei um modelo SVM e realizei um teste simples no meu telemóvel.
Prevê-se que bloqueie 81% dos spams. Com mais dados de janeiro e fevereiro...
Ok, ok, malta. Desculpem interromper o vosso jogo.
Não acredito que a minha aplicação beta de spam tenha cometido este erro.
Então, se eu mudar o nome...
para conteúdo físico e global convergente...
E se o aplicar novamente, isso deve resolver o problema, certo? É uma solução simples?
Era assim até ontem.
Agora é uma exceção especial, pelo que precisa de começar do zero.
E obtenha a assinatura do reitor.
O reitor?
O Decano Peculiar.
Hoje temos convidados ilustres, mas este tempo primaveril é maravilhoso.
Enfim, esta crise climática dos últimos tempos...
Agradecíamos que pudesse ser flexível com os horários das aulas dele.
Além disso, é tudo formação prática para a sua área de estudo.
Presença? Isso não é problema.
Seja discreto(a) quanto a isso.
— Com licença. — Sim? Aconteceu alguma coisa?
Eu estava a investigar isso.
E a Ciência da Computação tem muitas disciplinas que podem ser úteis para a criação de modelos.
- É mesmo? - Sim, veja aqui.
Existe algo chamado Design de Tampa?
- Para fazer chapéus ou algo do género? - Chapéus?
- Caps? - Cap...
Oh!
Ah, isso. A isto se chama "Projeto Final".
É basicamente uma disciplina avançada para resolver problemas de engenharia.
— Certo. Vi um para "corrida". — Corrida?
Ah, nós modelos só aprendemos a andar.
Ei, eles ensinam corrida na Faculdade de Engenharia.
Isto é provavelmente "Aprendizado de Máquina". Mas enfim.
Máquina?
De qualquer forma, gostava de experimentar fazer aulas assim.
Aprendizagem de máquina.
Funcionamento Legal.
Esse seria um nome perfeito para uma equipa de corridas.
Uau.
Projeto final...
Pedra?
Agradeço novamente pelo seu tempo.
Então está decidido. Vai observar a minha aula nesse dia.
— É ótimo para a promoção da escola. — Sim, seria...
- Certo. Uau, muito obrigada. - Sim, claro.
Cuidar.
— Adoro esta vida de reciclagem. — Min Hak! Bom dia!
Olá.
Certo.
Olá!
O número dos meus seguidores aumentou repentinamente.
Estou com, tipo, 998.000 agora.
Mesmo?
Que bom! Ficou preso lá por um tempo.
Sim, e alguns dos meus novos fãs têm nomes de utilizador muito engraçados.
Dá uma vista de olhos nisso.
Chun Nyeon Hak, O Melhor de Jong Yi Hak. E vejam só, Ahn In Dae.
O quê?
Não, se o nome de alguém for Ahn In Dae...
Vêm a uma sessão de autógrafos. E eu pergunto: "Como se chama?"
E dizem: "Eu sou Ahn In Dae."
Não saberia dizer se não são fãs.
ou se o seu nome for realmente Ahn In Dae.
Seria muito confuso, não é?
Não é altura para piadas.
Sim, assim. Sou muito bom a improvisar em cima das coisas.
— Ei, estava a pensar... — O lounge é agradável. Quer ir?
O quê?
O quê? Pensei que gostasse desta vibe de estudante de engenharia.
Devemos dar uma vista de olhos ao edifício de engenharia com antecedência.
Mas há apenas um minuto...
Lançou-me um olhar fulminante só por eu ter mencionado a aula.
Foi mal. Eu não estava a pensar.
Com a fusão, aquele look de estudante de engenharia pode ajudar na sua carreira.
Foi assim que conseguimos aquele anúncio do portátil.
Que aterrei por ti.
Eu sei. Por isso sugeri usar a franja solta.
Boa ideia. Prevenir é melhor que remediar.
O que significa?
(Plano de Estudos)
"Aproveitando os recursos de TI e tecnologia da Bolsa de Estudos Yeong Sil,"
"não para o meu próprio sucesso pessoal,"
"Mas para ajudar a humanidade a avançar?" Você? Sério?
Não fale comigo. O prazo termina daqui a dez minutos.
Como é que não viu isso?
Enviaram muitos avisos para que eu me voltasse a inscrever.
Pare de reclamar e contribua com uma frase. Já não tenho palavras rebuscadas.
Pessoal! Vocês não vão acreditar nisto!
Isso é enorme. Enorme!
Um aluno daqui tem um milhão de seguidores.
- Um milhão de seguidores? - Sim.
Não é possível que haja um milhão de estudantes na Universidade Hangang.
Então, um dos milhões de seguidores por acaso é aluno daqui?
Estas probabilidades não são muito surpreendentes.
Não! Alguém com um milhão de seguidores está no nosso curso de Modelo!
Uma pessoa com um milhão de seguidores. Aqui, neste campus remoto.
Uma celebridade como esta honrou-nos com a sua presença.
Duvido que uma popularidade vazia na internet tenha alguma importância na Universidade de Hangang.
Não é totalmente sem sentido.
Com este número de seguidores, por cada post que publicam...
Supostamente, recebem cerca de 5.000.
Uau.
- Até para ganhar o salário mínimo... - O quê?
Teriam de publicar quase 20 posts por hora.
Acho que ser famoso não é assim tão fácil.
Do que é que está a falar? Não são 50 cêntimos, são 5 mil dólares.
— O quê? — Isto é o valor da propina de um semestre inteiro.
Exatamente.
Conseguem viver a vida com tanta facilidade assim?
Quem?
- É o Kang Min Hak! - Onde?
Aí está ele! Kang Min Hak! Uau, ele é tão bonito!
Ele é incrivelmente lindo. Muito bonito.
Uau, ele é mesmo muito bonito.
Uau, ele é incrível!
Tenho a sensação que é ele. Aquele com um milhão de seguidores.
O curso de Modelação de que falávamos há pouco.
És bonito, até mesmo para outros rapazes.
Adorei-te no "Match on Wheels!"
— Posso ter o seu autógrafo? — És tão bonito!
Por favor, assine isto para mim!
Porque é que parece que o tempo está a passar em câmara lenta por lá?
Isto é teoricamente possível se a gravidade for suficientemente forte.
Não pode vivenciar isso na Terra. Portanto, Na Rae, é uma ilusão de ótica.
Exatamente. Quer dizer, o tempo não é um conceito comprovado.
Ah, qual é!
Dê uma espreitadela, por favor?
Quando vir beleza, aprecie-a. Por isso, simplesmente desfrute da vista!
— Mas eu cheguei aqui primeiro. — Peço desculpa.
Eu sabia. Estão todos a tirar fotos.
Esses ninguém que não têm nada para partilhar...
Estão, com prazer, a tratar do nosso marketing.
- Min Hak! - Uau, ei!
Estamos aqui para te ver!
- Ei, não podes apressá-lo assim! - Ei, tu!
— Solta-me! Não me toques! — Que história é essa de todas estas fãs histéricas?
Estamos aqui apenas para o ver!
Adolescentes dos subúrbios que raramente têm a oportunidade de ver uma celebridade?
Um influenciador do nível dele é tão popular como um ídolo pop.
Conte-me sobre isso.
Qual é a dele, afinal?
Recebe cinco mil dólares por uma única publicação.
Porque é que as pessoas são tão apaixonadas por ele?
Tão fofo. Fofo demais.
Afastar o zoom, que giro. Aproximar o zoom, que giro.
Deste ângulo ou daquele? Muita fofura em excesso.
Porque estou aqui e não lá com eles?
Não acho que exista alguém tão perfeito como ele.
Ele é tão bonito e tão talentoso.
Acho que é simplesmente o miúdo mais perfeito...
Eu já vi.
Professor Ele,
Quando chegou aqui?
Então também é fã de K-pop?
Aquele gajo é dos BTS?
— Desculpe. — Não, não é um ídolo do K-pop.
Ele é, na verdade, daquele programa de encontros...
denominado "Fósforo sobre Rodas".
Neste programa,
Conquistou as pessoas com o seu charme peculiar.
Inicialmente,
Ninguém o notou entre os concorrentes mais vistosos.
Ele não parece muito jovem?
— Parece um miúdo. — Acho que é um estudante universitário.
— Parece um estudante universitário. — Parece ser uma pessoa simples e terra a terra.
Ele não tentou destacar-se,
Simplesmente preocupava-se em silêncio.
Os fãs também repararam numa das suas características mais atraentes.
Os seus sérios hábitos de reciclagem.
Limpar a confusão que toda a gente faz não é fácil.
Ele é igualzinho a mim, não é?
Enquanto os outros membros do elenco masculino...
Andavam a coscuvilhar pelas costas...
e mostrando o seu lado machista sem filtros,
Ele não se deixou envolver nisso.
Não é de admirar que as integrantes do elenco feminino...
Não consegui evitar sentir-me atraída por ele.
- De volta ao liceu... - Jinny, o Min Hak faz o teu género?
Acho-o muito fofo.
A meio do concerto,
Quando as raparigas estavam todas a disputar a atenção dele,
Sinceramente, senti o mesmo.
Talvez seja porque o programa...
Não tem argumento nem realização,
apenas emoções reais...
que Min Hak se destacou ainda mais.
É interessante.
Que alguém como você, da elite, com um intelecto avançado,
exibiria uma resposta emocional tão inexplicável.
Sinto muito, professor.
O que quer dizer com isso?
Ok, olha só, Nisha.
Se não houvesse equipas por perto,
Seria um bocado difícil...
Para conseguir uma foto de perto como esta...
Deste ângulo, nesta imagem.
Desculpe, o quê?
Bem, a não ser que houvesse um drone...
do tamanho de uma mosca-da-fruta...
com uma lente grande angular maior que ela própria a sobrevoar o elenco.
Faria sentido. No entanto,
dadas as limitações físicas e mecânicas da tecnologia de lentes atual,
Isso é impossível.
E mais uma coisa.
Por favor perdoe-me...
por apontar um erro tão evidente.
Para um engenheiro racional,
Essa configuração simplesmente não funciona.
Não, esta é mesmo uma partida sem regras. Não há espaço para truques ou interferências.
Certo. Não é como se o realizador ou os argumentistas tivessem planeado isto, certo?
Parecia um doce, mas é uma fera. Está cheio de surpresas.
— Espere um minuto. — O quê?
- Este jogo não está um pouco desequilibrado? - Porquê?
Basta um olhar para perceber que está tudo preparado para o seu filho.
O ângulo oposto àquela criança é de 160 graus.
E o ângulo do seu adversário é, o quê, cerca de 100 graus?
Assim, de acordo com a lei dos senos,
para que esta corda fique em equilíbrio...
A força do adversário é igual à força da criança multiplicada pela razão entre os senos.
Isto é 0,9848 sobre 0,3420, o que é igual a...
- 2,878. - 2,878.
Então o outro gajo tem de fazer esforço...
2,878 vezes mais força do que o menino...
apenas para manter o equilíbrio e não ser puxado para trás.
(Segundos até ao final do jogo)
O "charme inesperado" que mencionou foi meticulosamente planeado.
Uau, agora já percebi, Joo Yeon San.
Eu sei o que está a tentar dizer,
Mas, na verdade, não faço a mínima ideia. Como se calcula tudo isto?
O quê? É óbvio só de olhar.
Ei, não disseste que só tinhas dez minutos?
Droga! Preciso da assinatura do Peculiar Dean.
Oh meu Deus!
Ei, veja se tem tudo. Não deveria estar com uma aparência mais apresentável?
Considerando a peculiar irritabilidade do Reitor,
Tem razão.
Aqui, dê-me a sua jaqueta.
És muito exigente, Joo Yeon San.
Prossiga.
Vá lá, o meu amigo é um grande fã.
O quê? Sim, também sou fã.
Isso não vai acontecer. Circule.
Olá...
Olá!
Espera! Espera!
— Uau! — O quê?
O quê?
- Olá. - O quê?
Está bem?
Acho que sim.
Já não nos tínhamos encontrado em algum lugar antes?
Eu não acho.
Pelos padrões convencionais, suponho que ele seja bonito.
Mas o que estou a viver agora é apenas uma ilusão de ótica pessoal.
A luz visível que o olho humano consegue perceber...
é uma parte ínfima do espectro eletromagnético. Devido a este alcance limitado,
Somos incapazes de perceber plenamente a realidade exterior do nosso objeto de estudo.
Para uma forma de vida mais avançada, a sua aparência poderia ser horrenda.
Não, deve ser horrível.
E qual é o seu nome?
O quê? Ele deve pensar que sou fã.
Não.
Eu sou o Ahn In Dae.
Ahn In Dae?
Então você é ela!
Não consigo acreditar que estou realmente a encontrar-te aqui hoje.
Ahn In Dae.
— Conhecem-se? — Não faço ideia.
Que raio se passa com este cara?
Ahn In Dae.
(Três minutos depois)
De repente, alguém está muito entusiasmado.
Para ser sincera, estava um pouco desconfiada de ti.
O quê?
Pensei que talvez tivesses comprado todos aqueles novos seguidores outra vez.
O quê? Disse que parecia um golpe. Eu não voltaria a fazê-lo.
Certo? Não é do tipo que faz duas vezes.
Mas Ahn In Dae, Chun Nyeon Hak...
Eu imaginava que fãs com nomes estranhos como este fossem falsos.
Mas acabei de conhecer um deles pessoalmente.
Pá, foi mal. Peço desculpa.
— Uau. — A sério.
Não se preocupe com isso. Está a ficar surpreendentemente perspicaz.
Mas, rapaz, quando chegarmos a um milhão, as tarifas dos anúncios entrarão numa nova faixa.
Como poderia não comprar contas?
Não precisamos de contas coreanas caras quando existem contas estrangeiras.
Enfim, esquece isso. Saiba apenas que poderei sempre contar consigo.
Eu sei.
Se tiver algum problema comigo, pode dizer tudo sem rodeios.
Pá, eu não tenho nada parecido.
É que... fiquei incomodado por teres ido falar com o reitor sem mim.
Eu estava a ajudá-lo a obter o seu diploma sem ter de se deslocar até aqui.
Então, de repente, diz que vai estudar engenharia, colocando-me numa situação delicada.
Eu consigo ver isso.
Desculpe. Vou esforçar-me para melhorar.
Tudo bem.
Eu compreendo. É sobre o seu primeiro amor na KAIST.
É por isso que tens esta queda pela "vibe de estudante de engenharia".
Do que é que está a falar? Ela não foi o meu primeiro amor.
Os nossos caminhos cruzaram-se apenas uma vez. Durante 5, talvez 10 minutos?
O seu primeiro amor foi outra pessoa? Aquele miúdo que fazia quizzes na escola primária?
Do que é que está a falar? Ora essa! Que primeiro amor?
Desculpe, o reitor está presente? Tenho uma reunião agendada.
Está três minutos atrasado. Esperou e depois foi-se embora.
— Mas eu só estou três minutos atrasado. — É verdade.
A minha bolsa de estudos está em risco. Poderia, por favor, ligar para ele?
O reitor detesta receber chamadas de trabalho.
Devia ter vindo mais cedo.
- Volte amanhã. - Hoje é o prazo final para a inscrição.
Que pena.
Estes autógrafos de celebridades...
Se não tivesse parado para apanhar isto, talvez tivesse chegado a horas.
Portanto, acho que ele veio mesmo à escola.
Que chato.
(Para: Ahn In Dae Obrigado por tudo. Kang Min Hak)
Não me diga...
Isto está realmente a acontecer!
Voltando à Lei de Heinrich.
Para cada grande desastre,
Há sempre pequenos sinais de alerta.
Como uma série de pequenos momentos absurdos...
pode levar a algo monumentalmente absurdo.
O início deste código de erro...
Será que foi nesse momento que o nosso campus se transformou numa pista de aterragem involuntária?
Uau, ele é tão bonito. É um ator iniciante?
Não, sou um trabalhador a tempo parcial.
Eu só lhe pedi para ser um substituto. Está tudo bem. Obrigado!
Ok. Obrigado.
Ou talvez, em algum momento do passado que pareceu seguro,
O desastre já tinha começado.
Novo veículo entrou. Redirecionando.
Com licença. Aguarde. Senhor, o senhor não pode estacionar aqui.
O quê? Tem uma vaga mesmo aqui. Porque é que me está a dizer que não posso estacionar?
Como pode ver,
É um lugar reservado para deficientes. Peço desculpa.
— Vamos lá, num dia como o de hoje... — Preciso de gravar este idiota.
— Precisa de ser um pouco flexível. — Ui, morreu.
- É um lugar de estacionamento para deficientes... - Então... Metade ar, metade som.
O quê? Que barulho foi este?
Ei! Estava a filmar-me?
E se ainda estiver a filmar? De quem é o empresário, afinal?
Ei, Seung Gon, o que se passa?
Ei. Não é nada. Está tudo bem.
Olha, não faças escândalo. Basta mover o carro, tá bom?
Desculpa.
— Obrigado pela ajuda. — Não trabalha aqui, pois não?
— Por que razão está aqui? — Eu trabalho na secção exterior.
Mas eu estava a voltar do banheiro. Portanto, sim, foi mal.
Não peça desculpa. O verdadeiro problema são as pessoas mal-educadas que pensam que foi um caso isolado.
Da próxima vez, demonstre simplesmente a mesma atitude.
Erro na bateria.
Espere, então mais cedo...
— Está na faculdade? — Vou começar este ano. Ainda tenho 19 anos.
Oh? Eu também.
Quer dizer, eu também.
Está ansioso para ser meu amigo?
Não, não é assim.
Muito bem, pois. Qual é a sua área de estudo?
Sou estudante de modelação.
Legal. Eu estudo Ciência da Computação.
— Já vou. — Ok.
O quê?
KAIST? Ui, que escola de primeira linha.
Ui, você deve ser um génio.
Isto? Foi uma oferta de um aluno do último ano do ensino secundário.
Aguarde. Só um segundo.
O quê?
Sim, vou. Já estou a caminho. Ok.
Eu não estudo na KAIST.
Estou a começar na Universidade Hangang.
Não que precisasse de saber isso.
Vamos lá, Joo Yeon San. Por agora, concentre-se apenas em seguir em frente.
Por outro lado, devo olhar para trás?
Não, "seguir em frente" é a ideia correta.
Não daquela forma cliché de "olhar em frente" só porque ele está à minha frente.
Na altura em que não sabia quem ele era e o seu sorriso me fazia borboletas no estômago,
Talvez tenha sido nesse momento que começaram os verdadeiros problemas.